Repository: ClassyBot/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/admin-*.po
Languages: zh_cn

source: <strong>Edit</strong> takes you to a simple screen to edit that individual file&#8217;s metadata. You can also reach that screen by clicking on the media file name or thumbnail.
zh_cn: <strong>编辑</strong>将转到一个简单的屏幕，并允许您编辑对应文件的元数据。您还可以通过单击媒体的文件名或缩略图以转到此屏幕。

source: <strong>Delete Permanently</strong> will delete the file from the media library (as well as from any posts to which it is currently attached).
zh_cn: <strong>永久删除</strong>将从媒体库中（以及从它目前所附加到的任何文章中）删除文件。

source: <strong>View</strong> will take you to a public display page for that file.
zh_cn: <strong>查看</strong>将转到该文件的公开显示页面。

source: <strong>Copy URL</strong> copies the URL for the media file to your clipboard.
zh_cn: <strong>复制 URL</strong> 将会复制媒体文件的 URL 到您的剪贴板。

source: <strong>Download file</strong> downloads the original media file to your device.
zh_cn: <strong>下载文件</strong>将会将媒体的原始版本下载至您的设备。

source: Attaching Files
zh_cn: 附加文件

source: If a media file has not been attached to any content, you will see that in the Uploaded To column, and can click on Attach to launch a small popup that will allow you to search for existing content and attach the file.
zh_cn: 如果媒体文件没有附加到任何内容，您将会在上传到列中看到，并且可以点击「附加」来打开一个小的弹出窗口，让您能够搜索现有内容并附加文件。

source: Filter media items list
zh_cn: 筛选媒体项目列表

source: Media items list navigation
zh_cn: 媒体项目列表导航

source: Media items list
zh_cn: 媒体项目列表

source: Invalid user ID.
zh_cn: 无效的用户 ID。

source: Edit User %s
zh_cn: 编辑用户 %s

source: Your profile contains information about you (your &#8220;account&#8221;) as well as some personal options related to using ClassicPress.
zh_cn: 您的个人资料包含关于您（您的「账户」）的信息以及一些与使用 ClassicPress 相关的个人选项。

source: You can change your password, turn on keyboard shortcuts, change the color scheme of your ClassicPress administration screens, and turn off the WYSIWYG (Visual) editor, among other things. You can hide the Toolbar (formerly called the Admin Bar) from the front end of your site, however it cannot be disabled on the admin screens.
zh_cn: 您可以更改您的密码，开启键盘快捷键，更改您 ClassicPress 管理界面的配色方案并关闭 WYSIWYG（可视）编辑器。 您可以在站点前端隐藏工具栏（先前称为管理栏）。但它不能在管理界面上被禁用。

source: You can select the language you wish to use while using the ClassicPress administration screen without affecting the language site visitors see.
zh_cn: 您可以选择在使用 ClassicPress 管理界面时要使用的语言，同时不影响站点访问者看到的语言。

source: Your username cannot be changed, but you can use other fields to enter your real name or a nickname, and change which name to display on your posts.
zh_cn: 您的用户名不能被更改，但您可以使用其他字段输入您的真实姓名或昵称，并更改要显示在您的文章上的名称。

source: You can log out of other devices, such as your phone or a public computer, by clicking the Log Out Everywhere Else button.
zh_cn: 您可以通过点击「在任何其他地方注销按钮」来从其他设备上注销，例如您的手机或公共计算机。

source: Required fields are indicated; the rest are optional. Profile information will only be displayed if your theme is set up to do so.
zh_cn: 必填字段将会被标记出来，除此之外的其他字段是可选的。仅当您的主题支持时，才会显示您的个人资料信息。

source: Remember to click the Update Profile button when you are finished.
zh_cn: 当您完成时，请记住点击「更新个人资料」按钮。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/users-your-profile-screen/">Documentation on User Profiles</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/users-your-profile-screen/">用户个人资料文档</a>

source: Sorry, you are not allowed to edit this user.
zh_cn: 对不起，您无权编辑此用户。

source: This user has super admin privileges.
zh_cn: 此用户拥有超级管理员权限。

source: Profile updated.
zh_cn: 个人资料已更新。

source: User updated.
zh_cn: 用户已更新。

source: &larr; Go to Users
zh_cn: &larr; 转到用户

source: Error while saving the new email address. Please try again.
zh_cn: 保存新电子邮件地址时出错。请再试一次。

# user
source: Add Existing
zh_cn: 添加现有用户

source: Personal Options
zh_cn: 个人选项

source: Visual Editor
zh_cn: 可视化编辑器

source: Disable the visual editor when writing
zh_cn: 写作时禁用可视化编辑器

source: Syntax Highlighting
zh_cn: 语法高亮

source: Disable syntax highlighting when editing code
zh_cn: 编辑代码时禁用语法高亮

source: Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键

source: Enable keyboard shortcuts for comment moderation.
zh_cn: 启用评论审核快捷键。

source: Toolbar
zh_cn: 工具栏

source: Show Toolbar when viewing site
zh_cn: 查看站点时显示工具栏

source: Language
zh_cn: 语言

source: Usernames cannot be changed.
zh_cn: 用户名不能被更改。

source: Grant this user super admin privileges for the Network.
zh_cn: 授予此用户超级管理员权限。

source: Super admin privileges cannot be removed because this user has the network admin email.
zh_cn: 超级管理员权限不能被撤销，因为该用户的电子邮件地址为网络管理员电子邮件。

source: First Name
zh_cn: 姓

source: Last Name
zh_cn: 名

source: Nickname
zh_cn: 昵称

source: Display name publicly as
zh_cn: 公开显示名称为

source: Contact Info
zh_cn: 联系信息

source: If you change this, an email will be sent at your new address to confirm it. <strong>The new address will not become active until confirmed.</strong>
zh_cn: 如果您更改此设置，系统将向您的新地址发送一封电子邮件进行确认。<strong>新地址在得到确认之前不会生效。</strong>

source: There is a pending change of your email to %s.
zh_cn: 修改您电子邮件地址为 %s 的操作尚未完成。

source: Website
zh_cn: 网址

source: About Yourself
zh_cn: 关于您自己

source: About the user
zh_cn: 关于用户

source: Biographical Info
zh_cn: 个人履历

source: Share a little biographical information to fill out your profile. This may be shown publicly.
zh_cn: 分享一些履历来充实您的个人资料。这可能会被公开显示。

source: Profile Picture
zh_cn: 个人资料图片

source: <a href="%s" rel="noreferrer">You can change your profile picture on Gravatar</a>.
zh_cn: <a href="%s" rel="noreferrer">您可以在 Gravatar 上更改您的个人资料图片</a>。

source: Account Management
zh_cn: 账户管理

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: Set New Password
zh_cn: 设置新密码

source: Cancel password change
zh_cn: 取消密码更改

source: Repeat New Password
zh_cn: 重复新密码

source: Type your new password again.
zh_cn: 再次输入您的新密码。

source: Type the new password again.
zh_cn: 再次输入新密码。

source: Password Reset
zh_cn: 密码重置

source: Send Reset Link
zh_cn: 发送重置链接

source: Send %s a link to reset their password. This will not change their password, nor will it force a change.
zh_cn: 发送一个 %s 链接重置他们的密码。这不会更改他们的密码，也不会强制更改密码。

source: Sessions
zh_cn: 会话

source: Log Out Everywhere Else
zh_cn: 在所有其他位置登出

source: You are only logged in at this location.
zh_cn: 您只在此处登录。

source: Did you lose your phone or leave your account logged in at a public computer? You can log out everywhere else, and stay logged in here.
zh_cn: 您是丢失了您的手机还是将账户登录在公共计算机上？ 您可以在任何其他地方登出，然后在这里保持登录。

source: Log Out Everywhere
zh_cn: 在所有位置登出

source: Log %s out of all locations.
zh_cn: 将 %s 从所有位置登出。

source: Application Passwords
zh_cn: 应用程序密码

source: Application passwords allow authentication via non-interactive systems, such as XML-RPC or the REST API, without providing your actual password. Application passwords can be easily revoked. They cannot be used for traditional logins to your website.
zh_cn: 应用程序密码允许通过非交互系统进行身份验证，如 XML-RPC 或 REST API，无需提供您的实际密码。应用程序密码可以被轻松撤销。它们不能用于您网站的传统登录模式。

source: Application passwords grant access to <a href="%1$s">the %2$s site in this installation that you have permissions on</a>.
zh_cn: 应用程序密码将被授予访问<a href="%1$s">所有您拥有权限的 %2$s 个站点</a>的权限。

source: Application passwords grant access to <a href="%1$s">the %2$s site on the network as you have Super Admin rights</a>.
zh_cn: 应用程序密码将被授予访问<a href="%1$s">网络上所有的 %2$s 个站点</a>的权限，因为您拥有超级管理员权限。

source: Required to create an Application Password, but not to update the user.
zh_cn: 需要创建应用程序密码，但不要更新用户。

source: Add New Application Password
zh_cn: 添加新的应用程序密码

source: Your website appears to use Basic Authentication, which is not currently compatible with Application Passwords.
zh_cn: 您的网站似乎使用了基本身份验证，这与应用程序密码不兼容。

source: The application password feature requires HTTPS, which is not enabled on this site.
zh_cn: 应用程序密码功能需要 HTTPS，但在这个站点上没有被启用。

source: If this is a development website you can <a href="%s" target="_blank">set the environment type accordingly</a> to enable application passwords.
zh_cn: 如果此站点为开发站点，您可以<a href="%s" target="_blank">设置环境类别</a>来启用应用程序密码。

source: Additional Capabilities
zh_cn: 额外能力

source: Capabilities
zh_cn: 能力

source: Denied: %s
zh_cn: 拒绝：%s

source: Update Profile
zh_cn: 更新个人资料

source: Update User
zh_cn: 更新用户

source: Dismiss this notice.
zh_cn: 忽略此消息。

source: Sorry, you are not allowed to add users to this network.
zh_cn: 对不起，您无权向该网络添加用户。

source: Sorry, you are not allowed to create users.
zh_cn: 对不起，您无权创建用户。

source: Hi, You've been invited to join '%1$s' at %2$s with the role of %3$s. Please click the following link to confirm the invite: %4$s
zh_cn: 您好， 您已以%3$s的身份被邀请加入「%1$s」（%2$s）。 请单击下方的链接来确认此邀请： %4$s

source: [%s] Joining Confirmation
zh_cn: [%s] 加入确认

source: To add a new user to your site, fill in the form on this screen and click the Add New User button at the bottom.
zh_cn: 要将新用户添加到您的站点，请填写此屏幕上的表单，然后点击底部的添加新用户按钮。

source: Because this is a multisite installation, you may add accounts that already exist on the Network by specifying a username or email, and defining a role. For more options, such as specifying a password, you have to be a Network Administrator and use the hover link under an existing user&#8217;s name to Edit the user profile under Network Admin > All Users.
zh_cn: 由于这是一个多站点安装，因此您可以从网络中的已有用户中选择用户添加，只需指定他们的用户名或电子邮件地址，并分配一个角色。要获取更多选项，例如制定密码，您必须为网络管理员，并且使用「网络管理」>「用户」屏幕中用户名下方的悬停菜单中的链接来编辑用户个人资料。

source: New users will receive an email letting them know they&#8217;ve been added as a user for your site. This email will also contain their password. Check the box if you do not want the user to receive a welcome email.
zh_cn: 新用户将收到一封电子邮件，让他们知道他们已被添加为您站点的用户。此电子邮件也将包含他们的密码。如果您不想让用户收到欢迎邮件，请选中此项。

source: New users are automatically assigned a password, which they can change after logging in. You can view or edit the assigned password by clicking the Show Password button. The username cannot be changed once the user has been added.
zh_cn: 新用户将被自动分配密码，登录后可以更改。您可以通过单击「显示密码」按钮来查看或编辑指定的密码。用户名一旦被添加，将无法更改。

source: By default, new users will receive an email letting them know they&#8217;ve been added as a user for your site. This email will also contain a password reset link. Uncheck the box if you do not want to send the new user a welcome email.
zh_cn: 在默认情况下，新用户将收到一封电子邮件，让他们知道他们已被添加为您站点的用户。此电子邮件也将包含他们的密码。如果您不想让用户收到欢迎邮件，请取消选中此项。

source: Remember to click the Add New User button at the bottom of this screen when you are finished.
zh_cn: 当您完成后，请记住点击此屏幕底部的「添加新用户」按钮。

source: User Roles
zh_cn: 用户身份

source: Here is a basic overview of the different user roles and the permissions associated with each one:
zh_cn: 以下是不同用户身份和与每个身份相关的权限的基本概述：

source: Subscribers can read comments/comment/receive newsletters, etc. but cannot create regular site content.
zh_cn: 「订阅者」可以阅读评论、发表评论、接收通讯等，但不能创建正常站点内容。

source: Contributors can write and manage their posts but not publish posts or upload media files.
zh_cn: 「寄稿者」可以撰写和管理他们自己的文章，但不能发表文章、或是上传媒体。

source: Authors can publish and manage their own posts, and are able to upload files.
zh_cn: 「作者」可以发表和管理自己的文章，并且可以上传文件。

source: Editors can publish posts, manage posts as well as manage other people&#8217;s posts, etc.
zh_cn: 「编辑」可以发表、管理文章，也可以管理其他人的文章等等。

source: Administrators have access to all the administration features.
zh_cn: 「管理员」可以访问所有的管理功能。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/users-add-new-screen/">Documentation on Adding New Users</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/users-add-new-screen/">添加新用户文档</a>

source: Invitation email sent to new user. A confirmation link must be clicked before their account is created.
zh_cn: 邀请邮件已发送给新用户。在他们的帐户被创建之前，必须点击确认链接。

source: Invitation email sent to user. A confirmation link must be clicked for them to be added to your site.
zh_cn: 邀请邮件已发送给对应用户。在他们被添加至您的站点前，必须点击确认链接。

source: User has been added to your site.
zh_cn: 用户已被添加至您的站点。

source: Edit user
zh_cn: 编辑用户

source: That user is already a member of this site.
zh_cn: 该用户已经是该站点的成员。

source: That user could not be added to this site.
zh_cn: 无法将该用户添加至该站点。

source: User has been created, but could not be added to this site.
zh_cn: 用户已创建，但无法被添加至本站点。

source: The requested user does not exist.
zh_cn: 所请求的用户不存在。

source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件地址。

source: User added.
zh_cn: 用户已添加。

source: Add Existing User
zh_cn: 添加现有用户

source: Enter the email address of an existing user on this network to invite them to this site. That person will be sent an email asking them to confirm the invite.
zh_cn: 在此网络上输入一个现有用户的电子邮件地址来邀请他们加入此站点。此人将收到一封电子邮件，请他们确认邀请。

source: Enter the email address or username of an existing user on this network to invite them to this site. That person will be sent an email asking them to confirm the invite.
zh_cn: 在此网络上输入一个现有用户的用户名来邀请他们加入此站点。此人将收到一封电子邮件，请他们确认邀请。

source: Email or Username
zh_cn: 电子邮件地址或用户名

source: Skip Confirmation Email
zh_cn: 跳过确认电子邮件

source: Add the user without sending an email that requires their confirmation.
zh_cn: 添加用户而不发送需要他们确认的电子邮件。

source: Create a brand new user and add them to this site.
zh_cn: 创建一个新用户并将其添加到本站点。

source: Generate password
zh_cn: 生成密码

source: Type the password again.
zh_cn: 再次输入密码。

source: Send User Notification
zh_cn: 发送用户通知

source: Send the new user an email about their account.
zh_cn: 向新用户发送关于他们帐户的电子邮件。

source: Sorry, you are not allowed to list users.
zh_cn: 对不起，您无权列出用户。

source: This screen lists all the existing users for your site. Each user has one of five defined roles as set by the site admin: Site Administrator, Editor, Author, Contributor, or Subscriber. Users with roles other than Administrator will see fewer options in the dashboard navigation when they are logged in, based on their role.
zh_cn: 此屏幕列出您站点的所有现有用户。 每个用户都拥有由站点管理员定义的五个身份之一：站点管理员、编辑、作者、寄稿者或订阅者。拥有管理员身份以外的身份的用户在登录时，将会根据他们的身份不同，在仪表盘导航中看到较少的选项。

source: To add a new user for your site, click the Add New button at the top of the screen or Add New in the Users menu section.
zh_cn: 要想您的站点添加新用户，请单击屏幕顶部的「新增用户」按钮，或者使用「用户」菜单中的按钮。

source: You can customize the display of this screen in a number of ways:
zh_cn: 您可以通过多种方式自定义此屏幕要显示的内容：

source: You can hide/display columns based on your needs and decide how many users to list per screen using the Screen Options tab.
zh_cn: 通过「屏幕选项」选项卡，您可以根据您的需要隐藏/显示列，并决定每个屏幕要显示多少位用户。

source: You can filter the list of users by User Role using the text links above the users list to show All, Administrator, Editor, Author, Contributor, or Subscriber. The default view is to show all users. Unused User Roles are not listed.
zh_cn: 您可以使用用户列表上方的文本链接，按用户身份筛选用户列表以显示全部、管理员、编辑、作者、寄稿者或订阅者。 默认视图将显示所有用户。未使用的用户身份不会被列出。

source: You can view all posts made by a user by clicking on the number under the Posts column.
zh_cn: 您可以通过点击「文章」一列下的数字以查看该用户的所有文章。

source: Hovering over a row in the users list will display action links that allow you to manage users. You can perform the following actions:
zh_cn: 在用户列表中的一行上悬停将显示允许您管理您的用户的操作链接。您可以执行以下操作：

source: <strong>Edit</strong> takes you to the editable profile screen for that user. You can also reach that screen by clicking on the username.
zh_cn: <strong>编辑</strong>将转到一个可供编辑个人资料的屏幕。您也可以通过单击用户名来转到此屏幕。

source: <strong>Remove</strong> allows you to remove a user from your site. It does not delete their content. You can also remove multiple users at once by using bulk actions.
zh_cn: <strong>移除</strong>允许您将用户从您的站点上移除。这将不会删除他们的内容。您也可以通过批量操作同时移除多个用户。

source: <strong>Delete</strong> brings you to the Delete Users screen for confirmation, where you can permanently remove a user from your site and delete their content. You can also delete multiple users at once by using bulk actions.
zh_cn: <strong>删除</strong>将转到「删除用户」屏幕以供您彻底从站点删除用户和他们的内容。您也可以通过批量操作来同时删除多个用户。

source: <strong>View</strong> takes you to a public author archive which lists all the posts published by the user.
zh_cn: <strong>查看</strong>将转到一个公开的作者归档页面，在此您可以查看该用户的所有文章。

source: <strong>Send password reset</strong> sends the user an email with a link to set a new password.
zh_cn: <strong>发送密码重置链接</strong>将向用户发送一个带有允许他们设置新密码的链接的电子邮件。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/users-screen/">Documentation on Managing Users</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/users-screen/">管理用户文档</a>

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/roles-and-capabilities/">Descriptions of Roles and Capabilities</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/roles-and-capabilities/">身份和能力文档</a>

source: Filter users list
zh_cn: 筛选用户列表

source: Users list navigation
zh_cn: 用户列表导航

source: Users list
zh_cn: 用户列表

source: One of the selected users is not a member of this site.
zh_cn: 所选用户之一不是该站点的成员。

source: User deletion is not allowed from this screen.
zh_cn: 不允许从此屏幕删除用户。

source: Sorry, you are not allowed to delete users.
zh_cn: 对不起，您无权删除用户。

source: Sorry, you are not allowed to delete that user.
zh_cn: 对不起，您无权删除此用户。

source: Sorry, you are not allowed to edit users.
zh_cn: 对不起，您无权编辑用户。

source: Delete Users
zh_cn: 删除用户

source: Please select an option.
zh_cn: 请选择一个选项。

source: You have specified this user for deletion:
zh_cn: 您已指定删除此用户：

source: You have specified these users for deletion:
zh_cn: 您已指定删除这些用户：

source: ID #%1$s: %2$s <strong>The current user will not be deleted.</strong>
zh_cn: ID #%1$s：%2$s <strong>当前用户不会被删除。</strong>

source: What should be done with content owned by this user?
zh_cn: 如何处理由此用户拥有的内容？

source: What should be done with content owned by these users?
zh_cn: 如何处理由这些用户拥有的内容？

source: Delete all content.
zh_cn: 删除所有内容。

source: Attribute all content to:
zh_cn: 将所有内容赋予：

source: Confirm Deletion
zh_cn: 确认删除

source: There are no valid users selected for deletion.
zh_cn: 没有选择要删除的有效用户。

source: You cannot remove users.
zh_cn: 您不能移除用户。

source: Sorry, you are not allowed to remove users.
zh_cn: 对不起，您无权移除用户。

source: Remove Users from Site
zh_cn: 从站点中移除用户

source: You have specified this user for removal:
zh_cn: 您已指定移除此用户：

source: You have specified these users for removal:
zh_cn: 您已指定移除这些用户：

source: ID #%1$s: %2$s <strong>Sorry, you are not allowed to remove this user.</strong>
zh_cn: ID #%1$s：%2$s <strong>抱歉，您无权移除该用户。</strong>

source: Confirm Removal
zh_cn: 确认移除

source: There are no valid users selected for removal.
zh_cn: 没有选择要移除的有效用户。

source: User deleted.
zh_cn: 用户已删除。

source: %s user deleted.
zh_cn: %s 位用户已删除。

source: New user created.
zh_cn: 已创建新用户。

source: Password reset link sent.
zh_cn: 密码重置链接已发送。

source: Password reset links sent to %s user.
zh_cn: 密码重置链接已发送至用户 %s。

source: Changed roles.
zh_cn: 身份修改成功。

source: The current user&#8217;s role must have user editing capabilities.
zh_cn: 当前用户的身份必须具有编辑用户权限。

source: Other user roles have been changed.
zh_cn: 其他用户的身份已更改。

source: You cannot delete the current user.
zh_cn: 您不能删除当前用户。

source: Other users have been deleted.
zh_cn: 其他用户已被删除。

source: User removed from this site.
zh_cn: 已将用户从该站点移除。

source: You cannot remove the current user.
zh_cn: 您不能移除当前用户。

source: Other users have been removed.
zh_cn: 其他用户已被移除。

source: Widgets are independent sections of content that can be placed into any widgetized area provided by your theme (commonly called sidebars). To populate your sidebars/widget areas with individual widgets, drag and drop the title bars into the desired area. By default, only the first widget area is expanded. To populate additional widget areas, click on their title bars to expand them.
zh_cn: 小工具是站点中的独立组件，并可以被添加至任何已被主题标记为允许小工具的区域（通常被称为侧边栏）。要向侧边栏或其他小工具区域添加小工具，请将小工具拖放至对应区域。在默认情况下，只有第一个小工具区域为展开状态。要向其他小工具区域添加小工具，请单击它们的标题栏以展开它们。

source: The Available Widgets section contains all the widgets you can choose from. Once you drag a widget into a sidebar, it will open to allow you to configure its settings. When you are happy with the widget settings, click the Save button and the widget will go live on your site. If you click Delete, it will remove the widget.
zh_cn: 可用的小工具中包含您可以选择的所有小工具。一旦您将一个小工具拖放到侧边栏，它将打开以允许你配置它的设置。当您完成当前的小部件配置时，单击「保存」按钮，小工具就将在您的站点上显示。如果您点击「删除」，它将会删除该小工具。

source: Removing and Reusing
zh_cn: 删除和重用

source: If you want to remove the widget but save its setting for possible future use, just drag it into the Inactive Widgets area. You can add them back anytime from there. This is especially helpful when you switch to a theme with fewer or different widget areas.
zh_cn: 如果你想要移除小工具，但希望保存它的设置以备将来使用，只需将它拖动至「停用的小工具」区域。您可以随时从那里重新添加它们。当您切换到一个具有较少或不同的小工具区域的主题时，这尤其有用。

source: Widgets may be used multiple times. You can give each widget a title, to display on your site, but it&#8217;s not required.
zh_cn: 小工具可能会被多次使用。你可以给每个部件起一个标题，并显示在你的站点上，但这不是必需的。

source: Enabling Accessibility Mode, via Screen Options, allows you to use Add and Edit buttons instead of using drag and drop.
zh_cn: 可通过「屏幕选项」启用「轻松访问」模式，这允许您使用「添加」和「编辑」按钮，而不是使用拖放。

source: Missing Widgets
zh_cn: 缺失的小工具

source: Many themes show some sidebar widgets by default until you edit your sidebars, but they are not automatically displayed in your sidebar management tool. After you make your first widget change, you can re-add the default widgets by adding them from the Available Widgets area.
zh_cn: 许多主题在您编辑侧边栏之前会默认显示一些侧边栏小工具，但它们不会自动显示在您的侧边栏管理工具中。在您做出第一个小工具更改后，你可以通过从「可用小工具」区域来重新添加默认的小工具。

source: When changing themes, there is often some variation in the number and setup of widget areas/sidebars and sometimes these conflicts make the transition a bit less smooth. If you changed themes and seem to be missing widgets, scroll down on this screen to the Inactive Widgets area, where all of your widgets and their settings will have been saved.
zh_cn: 当更改主题时，小工具区域或侧边栏的数量和设置往往有一些不同，有时这些冲突使过渡变得不太顺利。如果您更改了主题并似乎缺失了小工具，请在屏幕上向下滚动至停用的小工具区域。您的所有小部件及其设置都将被保存。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/appearance-widgets-screen-classic-editor/">Documentation on Widgets</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/appearance-widgets-screen-classic-editor/">小工具文档</a>

source: Inactive Sidebar (not used)
zh_cn: 停用的侧边栏（未被使用）

source: This sidebar is no longer available and does not show anywhere on your site. Remove each of the widgets below to fully remove this inactive sidebar.
zh_cn: 此侧边栏不再可用，也不会显示在您站点的任何地方。移除下面的所有小工具将彻底移除此停用的侧边栏。

source: Inactive Widgets
zh_cn: 停用的小工具

source: Drag widgets here to remove them from the sidebar but keep their settings.
zh_cn: 拖动小部件至此可从侧边栏中移除它们，但保留它们的设置。

source: Widget %s
zh_cn: 小工具 %s

source: Select both the sidebar for this widget and the position of the widget in that sidebar.
zh_cn: 选择此小部件的侧边栏和该侧边栏中小部件的位置。

source: Position
zh_cn: 位置

source: Save Widget
zh_cn: 保存小工具

source: Changes saved.
zh_cn: 更改已保存。

source: Error in displaying the widget settings form.
zh_cn: 显示小工具设置表单时出错。

source: Enable accessibility mode
zh_cn: 启用轻松访问模式

source: Disable accessibility mode
zh_cn: 停用轻松访问模式

source: Available Widgets
zh_cn: 可用小工具

source: To activate a widget drag it to a sidebar or click on it. To deactivate a widget and delete its settings, drag it back.
zh_cn: 要激活一个小工具，请将其拖动到侧边栏或点击它。要停用一个小工具并删除它的设置，请将它拖回去。

source: Clear Inactive Widgets
zh_cn: 清理停用的小工具

source: This will clear all items from the inactive widgets list. You will not be able to restore any customizations.
zh_cn: 这将清除停用的小工具列表中的所有项目。您将无法恢复任何自定义设置。

source: Add Widget
zh_cn: 添加小工具

source: The theme you are currently using is not widget-aware, meaning that it has no sidebars that you are able to change. For information on making your theme widget-aware, please <a href="https://developer.wordpress.org/themes/functionality/widgets/">follow these instructions</a>.
zh_cn: 您当前正在使用的主题没有支持小工具，这意味着您没有任何可以修改的小工具区域。要使您的主题支持小工具，请参阅<a href="https://developer.wordpress.org/themes/functionality/widgets/">此指南</a>。

source: Are you sure you want to revoke this password? This action cannot be undone.
zh_cn: 您确定要撤销此密码？此操作不能撤消。

source: Application password revoked.
zh_cn: 应用程序密码已撤销。

source: Are you sure you want to revoke all passwords? This action cannot be undone.
zh_cn: 您确定要撤销所有密码？此操作不能撤消。

source: All application passwords revoked.
zh_cn: 所有应用程序密码已被撤销。

source: Color value
zh_cn: 颜色值

source: Select Color
zh_cn: 选择颜色
